INTRO: Sistema de gestão de "peladinhas", o que sabemos sobre organização de peladinhas: montagem de times por rodadas
com jogadores que estão na espera(jogadores aleatorios sem times predefinidos não é obrigatorio), jogam dois times um contra o outro, nesses times sai o perdedor do confronto
abrindo espaço para os players que estão na espera (geralmente todos os jogadores do time perdedor são enviados para a espera).

Elementos:
    Jogadores: Cada jogador tem sua propria historia, pontos, amigabilidade com outros jogadores, habilidades e informações pessoais.
    Times: Criado por um jogador especifico, contem quantidade inderteminada de jogadores (determinar sempre que iniciar o evento).
    Amigabilidade: sistema de amigabilidade deve ser escalavel, a cada conquista ele soma pontos de amigabilidade com companheiros de time.
    Evento: A peladinha como um todo.
    Partida: Partida composta por 2 times e quantidade x de jogadores.
    Fila: Composta por todos os presentes, organizar a fila para entrar em campo.

Funcionalidades por Elementos:

        Jogadores: Foto, nascimento, top 3 jogadores com maior amigabilidade, descrição de habilidades, nota media, sistema de pontuação.
            {Foto: foto busto do jogador
             Nascimento: data de nascimento deve entregar a idade do jogador (adicionar sistema de aniversario para promoções)
             Top3: jogadores com maior amigabilidade para facilitar montagem de time
             habilidades: ataque, defesa, passe, velocidade, inteligencia, visão de jogo, resistencia, drible.
             nota media: nota media que é entregue pelos companheiros de time
             pontuação: vitorias, pontos como cabeça e outras decisões ainda à serem escolhidas pelo cliente (ENTREGAR ISSO ATÉ O COMMIT 10)

            }
        
        Times: quantidade de jogadores, jogadores participantes, nivel de amigabilidade, nota media do time, habilidades, cabeça, sequencia.
            {quantidade de jogadores: deve ser decidido no inicio do evento e vai ser um padrão até o fim do evento
             participantes: cada time deve ser preenchidos pela quantidade de jogadores predefinida, caso não seja completo (null)
             nota: soma a nota dos participantes e divide por 2 (pode ser aumentada essa nota pela amigabilidade (DEFINIR BREVE!!!))
             habilidades: composto por Sincronia, Ataque, Defesa, velocidade e tecnica.
             cabeça: criador do time.
             Sequencia: sequencia de vitorias para aumentar pontuação
            }
        
        Amigabilidade: DEFINIR O SISTEMA COMPLETO ANTES DE CRIAR JOGADOR:
        {
            NULL NULL NULL NULL NULL NULL NULL NULL NULL NULL NULL NULL NULL NULL 
        }

        Evento: Evento completo composto por partida, times, jogadores e a maioria dos elementos.
        {
            NULL NULL NULL NULL NULL NULL NULL NULL NULL NULL NULL NULL NULL NULL NULL 
        }

        Partida: Times, jogadores, amigabilidades, dificuldade, pontuação.
        {
            Times: informações do time.
            jogadores: informações dos jogadores
            amigabilidade: calcular a amigabilidade de cada time e comparar
            dificuldade: comparar notas dos times e ver o nivel de dificuldade para ambos.
            pontuação: sistema de pontos que relacione com dificuldade, amigabilidade, sequencia, pontuação do cabeça.

        } 





'''APAGADO NO FUTORO'''
GUIA DE DESENVOLVIMENTO:
    
    Iniciar o desenvolvimento por jogadores, times, amigabilidade.